1、在SQL SERVER 2000中建立数据库Drgame和droiyan，并进行二个文件的数据还原！并在这二个数据库中的每一项的用户全部删除只保留dbo！


2、在SQL SERVER 2000中的安全性中的登陆项目中建立二个用户：第一个用户为：drgame；密码：drgame；在数据库指向中指向drgame数据库，并在数据库角色允许中选择PUBLIC和DB_OWNER。第二个用户：droiyan；密码：droiyan；在数据库指向中指向droiyan数据库，并在数据库角色允许中选择PUBLIC和DB_OWNER。


3、建立五个ODBC数据源分别指向二个数据库，分别为DR_Session数据源指向Droiyan数据库，建立Dradmin数据源指向drgame数据库，建立Drgame数据源指向drgame数据库,建立Drgamenew数据源指向drgame数据库，建立Droiyan数据源指向droiyan数据库。


4、打开SQL SERVER企业管理器中数据库drgame修改serverinfo表中的IP修改为自己的外网IP，以及droiyan库中存储过程中的UPDATE_CURRENTUSER_CIS文件，双击打开把里面的IP改成您的外网IP。


5、打开决战服务器端文件把其中所有的INI文件全部IP修改成您的外网IP！


6、利用自带工具SRVINSTW.EXE程序文件对Starter.exe文件进行注册成系统文件，方法如下：双击SRVINSTW.EXE程序文件选择INSTALL A SERVICE点击下一步，选择LOCAL MACHINE点击下一步，在SERVICE NAME中添写Starter点击下一步，点击浏览，选择程序Starter.exe文件所在的目录(在你决战服务器端下面)点击下一步，选择SERVICE IS ITS OWN PROCESS点击下一步，选择SYSTEM ACCOUNT（在这其中有一个ALLOW SERVICE TO INTERACT WITH DESKTOP前面的一个框不用选择）点击下一步，选择AUTOMATIC点击下一步后，点击完成！


7、从控制面板中的管理工具项目中的服务项目中找到刚才建立的Starter项必手动启动他（在他上面点击右键就可以看到启动项了）！


8、进入咱们决战的目录下面双击ServiceManager.exe程序(这个是中文的好懂，如果您对英文懂的话就用下面的一个，哈，俺是不懂所以先用中文的好了！)双击后选择“档案”中的“开启”，选择在服务器端下面的“NEW.SMC”选择“打开”，这时伺服器中就显示了刚才我们加入的“SERVER”服务器，这时我们按键盘的“F2”，调出“LOG IN”窗口，输入“管理者ID和密码”全为：“DROIYAN”，点击“确定”，这时伺服器中的“SERVER”服务器由红色变为绿色，这时咱们添加咱们的IP（外网）应该选择第二个菜单栏中的“伺服器添加”，名字就输入您想起的名字我们就定SERVER吧，其中也有一个SERVER到时您利用伺服菜单栏中的“伺服器删除”把原来的删除保留你自己的就行了，IP添上你自己的IP地址后点“追加”，在选定您刚才添加上的IP地址后，点一下“代表地址指定”后在点击“确定”完成添加！


9、选择“服务”菜单栏中的“服务器设定”，首先我们先对版本管理者进行添加这里只添二项，安装路径和来源路径分别添写您的决战服务器端的目录即可，记得在添写来源路径时最后加个，假定我们决战服务器端存放在D:Jzserver，那么在安装路径中添写：D:Jzserver，在来源路径中添写D:Jzserver


10、进行第二项游戏服务的设置，点击追加“伺服器ID”添写0，源文件已经是0不用动，第二项“服务名字”添写“dir”，“执行档案名字”中添写决战所在目录中的“Dir.exe”文件所存在位置，按上面的例子我们应该添写“D:Jzserverdir.exe”,安装伺服器名字和IP不用动了已经是我们的名称和IP地址了，下面是“端口”添写“9001”，“人员限制”添写“5000”或更高随您了然后点击确定,这时有可能显示不出来，您只要点击“最新情报观看”就能显示了，然后点击您刚才添加的“GM”服务点击“指定基本伺服器”完成游戏服务设置！


11、使用者管理者：这一项中的连线限制改成您刚才设定的人数，刚才我们设定了5000，这里也要添写5000，安装路径添写D:Jzserver就是您自己的决战目录!


12、SEssion服务中点击追加，添写伺服ID这里本身就是0不用添写，服务名字添写“SESSION”，执行路径为您安装决战目录，PORT端口添写：10000，人员：（上线人员）随便你自己输入，我们设置：“2000”后选择”免费服务“后点击确定！点击最下面的确定完成这一大项的设置，到这里基本就全完成了设置，不过还有几个地方要修改，我们接着说！


13、现在启动ServiceManager.exe各项启动全为绿色表示启动成功，点开一项点击菜单下面的“向右”的键头就OK！我就不用教你如何启动了吧！


14、启动以上的所有项目全为绿色后我们在启动目录下面的其他程序，第一个为：Agent.exe，第二个为：BridgeServer.exe，第三个为：CharInfoServer_fix.exe，这个文件要用UE打开把里面的IP替换为我们自己的，方法为：打开这个文件后查找IP：10.46，就有一个替换为我们的IP就OK了，第四个为：DRSQLAgent.exe，第五个为：Server.exe，这个文件点击后会很慢才会出现，稍等一会吧，不过要看您的机器性能了，哈哈!


15、有可能的问题:

session的这些相关服务如果在机子重新启动后，再打开servicemanager这些服务有可能不存在了。那么可以有两种选择，一个是重新设置添加一次所有session相关的这几个服务。当然安装过程中如果提示该服务已存在，那么就要用SRVINSTW工具把这些服务删除掉，然后重新安装一次。


16、这时服务器端就运行好了，下面来调整决战的网页注册系统，其中就改一样东西就OK，就是CONN.ASP文件，把其中的IP以及用户和密码改成您自己的，就OK了！


17、OK，到这里您就进入决战游戏私服了，找你的朋友你一玩吧！