    欢迎您使用我们的程序，射日决战外挂！是射日工作组发布的免费决战外挂！任何人都可以使用
使用本外挂造成的损失作者该不负责！

    更人性化的设置，如果您厌倦了，练级，您可以使用本程序，本程序不含非法功能，只是为了让玩家在十分劳累的状况下，可以放松一下自己的神经。如果您是真的喜欢游戏，请适当使用本程序！

    提示，已经支持挂机！
使用！ Ctrl + 1 打开额外补血
       Ctrl + 2 锁定攻击开关
       Ctrl + 3 修卖        适用于所有城市
       Ctrl + 4 备药        适用于所有城市
       Ctrl + 5 快速去银行（未实现功能）

       Ctrl + 6 修卖 -> 快速去银行 -> 备药

       药品的摆放不受限制，用户可以随意摆放药品，程序会自动调用
       物品工具栏，可以打开和显示，操作下一次物品 （已经可以显示）

       传送门地点设置，已经完成人性化，程序会自动设置

       怪物显示代码

       捆绑攻击！不管，使用和不使用本外挂后！只要确立对方为队长后！可使用被动方式让他人控制

       死亡可自动保存地点

       可自动保存未添加地点

       如果想查看银行，请在物品窗口里控制选择相应的银行操作（需手动开启银行数据一次）
       可具体选择物品处理方式

       辅助魔法，还差枪和拳的！正在编写中

       法师按住Shift可穿墙

       自动攻击可以攻击周围坐标，移动和没有移动的怪物！
       
       自动反击，会反击，攻击玩家的怪物，如果玩家离怪物有一定距离！会自动跑到，怪物附近，进行攻击


       报告大怪，坐标显示，红色字体，显示！可以射定生命数值！


关于自动挂机：
      可以设定时间！和危险指数！会自动调整，加血模式！
      Ctrl + F1 挂机开关


      
注意事项：现在的这个版本还是会有问题！
          例如：
          游戏个别的用户ID无法使用本程序
          游戏突然退出！
          我们正在解决